Repository: MobClub/ShareSDK-for-iOS
Catalog: ShareSDKDemo/AGShareSDKDemo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# TEXT_SHARE_ALL
source: Share All
zh_hans: 分享全部

# TEXT_SHARE_ALL_TARGET
source: Share All (Statistics Flag)
zh_hans: 分享全部(统计标识)

# TEXT_SHARE_ALL_SIMPLE
source: Share all ( simple )
zh_hans: 分享全部(简单)

# TEXT_SHARE_ALL_NONE_UI
source: Share all ( no interface )
zh_hans: 分享全部(无界面)

# TEXT_SHARE_WEB_IMAGE
source: Sharing network picture
zh_hans: 分享网络图片

# TEXT_SHARE_GIF_PIC
source: Share GIF picture
zh_hans: 分享GIF图片

# TEXT_CUSTOM_SHARE_MENU
source: Custom Share Menu
zh_hans: 自定义分享菜单

# TEXT_CUSTOM_SHARE_MENU_ITEM
source: Custom menu items to share
zh_hans: 自定义分享菜单项

# TEXT_FOLLOW_SINA_WEIBO
source: Sina Weibo concern
zh_hans: 关注新浪微博

# TEXT_FOLLOW_TENCENT_WEIBO
source: Tencent Weibo concern
zh_hans: 关注腾讯微博

# TEXT_GET_OTHER_USER_INFO
source: Get other user information
zh_hans: 获取其他用户信息

# TEXT_SHARE_TO_SINA_WEIBO
source: Share Sina Weibo
zh_hans: 分享到新浪微博

# TEXT_SHARE_TO_TENCENT_WEIBO
source: Share Tencent Weibo
zh_hans: 分享到腾讯微博

# TEXT_SHARE_TO_QZONE
source: Share to QZone
zh_hans: 分享到QQ空间

# TEXT_SHARE_TO_FACEBOOK
source: Share to Facebook
zh_hans: 分享到Facebook

# TEXT_SHARE_TO_TWITTER
source: Share to Twitter
zh_hans: 分享到Twitter

# TEXT_SHARE_TO_RENREN
source: Share to RenRen
zh_hans: 分享到人人网

# TEXT_SHARE_TO_KAIXIN
source: Share to KaiXin
zh_hans: 分享到开心网

# TEXT_SHARE_TO_DOUBAN
source: Share to DouBan
zh_hans: 分享到豆瓣我说

# TEXT_SHARE_TO_INSTAPAPER
source: Share to Instapaper
zh_hans: 分享到Instapaper

# TEXT_SHARE_TO_SMS
source: Share to SMS
zh_hans: 短信分享

# TEXT_SHARE_TO_MAIL
source: Share to Mail
zh_hans: 邮件分享

# TEXT_SHARE_TO_PRINT_OR_COPY
source: Print、Copy
zh_hans: 打印、拷贝

# TEXT_SHARE_TO_YOUDAONOTE
source: Share to YouDaoNote
zh_hans: 分享到有道云笔记

# TEXT_SHARE_TO_SOHOKAN
source: Share to Sohu SuiShenKan
zh_hans: 分享到搜狐随身看

# TEXT_SHARE_TO_EVERNOTE
source: Share to EverNote
zh_hans: 分享到印象笔记

# TEXT_SHARE_TO_POCKET
source: Share to Pocket
zh_hans: 分享到Pocket

# TEXT_SHARE_TO_GOOGLEPLUS
source: Share to Google+
zh_hans: 分享到Google+

# TEXT_SHARE_TO_LINKEDIN
source: Share to LinkedIn
zh_hans: 分享到LinkedIn

# TEXT_SHARE_TO_MINGDAO
source: Share to MingDao
zh_hans: 分享到明道

# TEXT_SHARE_TO_LINE
source: Share to Line
zh_hans: 分享到Line

# TEXT_SHARE_TO_WHATSAPP
source: Share to WhatsApp
zh_hans: 分享到WhatsApp

# TEXT_SHARE_TO_KAKAOTALK
source: Share to KakaoTalk
zh_hans: 分享到KakaoTalk

# TEXT_SHARE_TO_KAKAOSTORY
source: Share to KakaoStory
zh_hans: 分享到KakaoStory

# TEXT_SHARE_BY_CLIENT
source: Client share
zh_hans: 客户端分享

# TEXT_SHARE_WITH_LOCATION
source: Location share
zh_hans: 地理位置分享

# TEXT_SET_ACCESS_TOKEN
source: Set AccessToken
zh_hans: 设置AccessToken

# TEXT_GET_USER_INFO
source: Get user information
zh_hans: 获取用户信息

# TEXT_FOLLOW
source: Concern
zh_hans: 关注

# TEXT_CANCEL
source: Cancel
zh_hans: 取消

# TEXT_SINA_WEIBO
source: Sina Weibo
zh_hans: 新浪微博

# TEXT_TENCENT_WEIBO
source: Tencent Weibo
zh_hans: 腾讯微博

# TEXT_DOUBAN
source: DouBan
zh_hans: 豆瓣社区

# TEXT_QZONE
source: QZone
zh_hans: QQ空间

# TEXT_RENREN
source: RenRen
zh_hans: 人人网

# TEXT_KAIXIN
source: KaiXin
zh_hans: 开心网

# TEXT_YOUDAO_NOTE
source: YouDaoNote
zh_hans: 有道云笔记

# TEXT_SOHU_KAN
source: Sohu SuiShenKan
zh_hans: 搜狐随身看

# TEXT_TIPS
source: Prompt
zh_hans: 提示

# TEXT_KNOW
source: I Know
zh_hans: 知道了

# TEXT_UNAUTH
source: This platform not authorized !
zh_hans: 此平台尚未授权!

# TEXT_UNAUTH_2
source: Not authorized
zh_hans: 尚未授权

# TEXT_TEST_MSG
source: This is a test message
zh_hans: 这是一条测试信息

# TEXT_HELLO_RENREN
source: Hello RenRen
zh_hans: Hello 人人网

# TEXT_HELLO_QZONE
source: Hello QZone
zh_hans: Hello QQ空间

# TEXT_HELLO_WECHAT_SESSION
source: Hello WeChat Session!
zh_hans: Hello 微信好友!

# TEXT_HELLO_WECHAT_TIMELINE
source: Hello WeChat Timeline!
zh_hans: Hello 微信朋友圈!

# TEXT_HELLO_WECHAT_FAV
source: Hello WeChat Favorited!
zh_hans: Hello 微信收藏!

# TEXT_HELLO_YOUDAO_NOTE
source: Hello YouDaoNote
zh_hans: Hello 有道云笔记

# TEXT_HELLO_EVERNOTE
source: Hello EverNote
zh_hans: Hello 印象笔记

# TEXT_SHARE_TITLE
source: Content Share
zh_hans: 内容分享

# TEXT_ShARE_SUC
source: Shared success
zh_hans: 分享成功

# TEXT_ShARE_FAI
source: Sharing failed with error code: %d, error description: %@
zh_hans: 分享失败,错误码:%d,错误描述:%@

# TEXT_SELECT
source: Select
zh_hans: 请选择

# TEXT_PRINT
source: Print
zh_hans: 打印

# TEXT_COPY
source: Copy
zh_hans: 拷贝

# TEXT_FOLLOW_SUC
source: Concern success
zh_hans: 关注成功

# TEXT_FOLLOW_FAI
source: Concern failed:%@
zh_hans: 关注失败:%@

# TEXT_SSO_LOGIN
source: SSO login:%@
zh_hans: SSO登录:%@

# TEXT_SSO_LOGIN_2
source: SSO Login
zh_hans: SSO登录

# TEXT_CUSTOM_ITEM_1
source: Custom Item 1
zh_hans: 自定义项1

# TEXT_CUSTOM_ITEM_2
source: Custom Item 2
zh_hans: 自定义项2

# TEXT_CUSTOM_ITEM_3
source: Custom Item 3
zh_hans: 自定义项3

# TEXT_CUSTOM_ITEM_4
source: Custom Item 4
zh_hans: 自定义项4

# TEXT_CUSTOM_ITEM_5
source: Custom Item 5
zh_hans: 自定义项5

# TEXT_CUSTOM_ITEM_1_CLICK
source: Custom Item 1 was clicked !
zh_hans: 自定义项1被点击了!

# TEXT_CUSTOM_ITEM_2_CLICK
source: Custom Item 2 was clicked !
zh_hans: 自定义项2被点击了!

# TEXT_CUSTOM_ITEM_3_CLICK
source: Custom Item 3 was clicked !
zh_hans: 自定义项3被点击了!

# TEXT_CUSTOM_ITEM_4_CLICK
source: Custom Item 4 was clicked !
zh_hans: 自定义项4被点击了!

# TEXT_CUSTOM_ITEM_5_CLICK
source: Custom Item 5 was clicked !
zh_hans: 自定义项5被点击了!

# TEXT_OK
source: OK
zh_hans: 确定

# TEXT_MORE
source: More
zh_hans: 更多

# TEXT_INTERFACE
source: Interface
zh_hans: 接口

# TEXT_UNKNOWN
source: Unknown
zh_hans: 未知

# TEXT_CALL_API
source: Call API
zh_hans: 调用API

# TEXT_GET_SINA_WEIBO_COMMENTS
source: Get Sina Weibo comment List
zh_hans: 获取新浪微博评论列表

# TEXT_WEIBO_ID
source: Weibo ID:
zh_hans: 微博ID:

# TEXT_CALL_METHOD
source: Call method
zh_hans: 调用方法

# TEXT_GET_LAST_COMMENT
source: Get the latest comments
zh_hans: 获取最新评论

# TEXT_GET_SINA_WEIBO_FAV_LIST
source: Get Sina Weibo favorites list
zh_hans: 获取新浪微博收藏列表

# TEXT_GET_LAST_FAV
source: Get latest favorites
zh_hans: 获取最新收藏

# TEXT_REPLY_SINA_WEIBO_COMMENT
source: Reply Sina Weibo comment
zh_hans: 回复新浪微博评论

# TEXT_COMMENT_ID
source: Comment ID:
zh_hans: 评论ID:

# TEXT_COMMENT_MSG
source: Comment:
zh_hans: 评论内容:

# TEXT_GET_REPLY_COMMENT_ID
source: Get Reply to comment ID
zh_hans: 获取回复评论ID

# TEXT_GET_TENCENT_WEIBO_COMMENTS
source: Get Tencent Weibo comments list
zh_hans: 获取腾讯微博评论列表

# TEXT_GET_TENCENT_WEIBO_FAV_LIST
source: Get Tencent Weibo favorites list
zh_hans: 获取腾讯微博收藏列表

# TEXT_REPLY_TENCENT_WEIBO
source: Reply Tencent Weibo
zh_hans: 回复腾讯微博

# TEXT_REPLY_WEIBO_ID
source: Reply Tweet ID:
zh_hans: 回复微博ID:

# TEXT_REPLY_CONTENT
source: Reply:
zh_hans: 回复内容:

# TEXT_GET_REPLY_ID
source: Get replies ID
zh_hans: 获取回复ID

# TEXT_CALL_FAI
source: Call failed: %d:%@
zh_hans: 调用失败：%d:%@

# TEXT_NO_COMMENTS
source: No comment
zh_hans: 无评论

# TEXT_NO_FAV
source: No favorites
zh_hans: 无收藏

# TEXT_MENTION_FRIEND
source: @ Weibo friends
zh_hans: @微博好友

# TEXT_ENTER_FRIEND_LIST
source: click to enter %@ friend list
zh_hans: 点击进入%@好友列表

# TEXT_COMPLETE
source: Complete ( 0 /20 )
zh_hans: 完成(0/20)

# TEXT_COMPLETE_2
source: Complete ( %d/20 )
zh_hans: 完成(%d/20)

# TEXT_COMPLETE_3
source: Complete
zh_hans: 完成

# TEXT_BACK
source: Back
zh_hans: 返回

# TEXT_MENTION_SINA_WEIBO_FRIENDS
source: @ Sina Weibo friends
zh_hans: @新浪微博好友

# TEXT_MENTION_TENCENT_WEIBO_FRIEND
source: @ Tencent Weibo friends
zh_hans: @腾讯微博好友

# TEXT_MENTION_TWITTER_FRIEND
source: @ Twitter friends
zh_hans: @Twitter好友

# TEXT_MAX_FRIENDS
source: @ up to 20 friends
zh_hans: 最多可以@20个好友

# TEXT_LOADING
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# TEXT_PUBLISH
source: Publish
zh_hans: 发布

# TEXT_REMINE_VIEW
source: Remine Weibo friends view
zh_hans: 提醒微博好友查看

# TEXT_SELECT_PLATFORM
source: Please select a platform to publish !
zh_hans: 请选择要发布的平台!

# TEXT_SEND_FAI
source: Send failed! %@
zh_hans: 发送失败!%@

# TEXT_SHARE_TO
source: Share to:
zh_hans: 分享到:

# TEXT_BING_FAI
source: Bound to fail !
zh_hans: 绑定失败!

# TEXT_CUSTOM_SHARE
source: Custom share
zh_hans: 自定义分享

# TEXT_SDK_SHARE
source: ShareSDK share
zh_hans: ShareSDK分享

# TEXT_GET_AUTH_INFO
source: Get authorization information
zh_hans: 获取授权信息

# TEXT_NICKNAME
source: Nickname:
zh_hans: 用户昵称:

# TEXT_USERID
source: User ID:
zh_hans: 用户ID:

# TEXT_AUTH
source: Authorization
zh_hans: 授权

# TEXT_WECHAT
source: WeChat
zh_hans: 微信

# TEXT_DEMO
source: Demo
zh_hans: 演示

# TEXT_CUSTOM_SHARE_VIEW
source: Custom Share UI
zh_hans: 自定义分享界面

# TEXT_FOLLOW_WECHAT
source: Concern the official WeChat
zh_hans: 关注官方微信

# TEXT_GO_TO_OFFICAL_WEBSITE
source: Visit the official website
zh_hans: 访问官方网站

# TEST_VERSION
source: version ver%@
zh_hans: 版本 ver%@

# TEXT_FOLLOWED
source: Is concerned
zh_hans: 已关注

# TEXT_OFFICAL_WEIBO
source: Official website
zh_hans: 官方网站

# TEXT_SHARE_CONTENT
source: ShareSDK is the most comprehensive Social SDK in the world , which share easily with 40+ platforms , from around the world.https://github.com/ShareSDKPlatform/ShareSDK-for-iOS
zh_hans: ShareSDK不仅集成简单、支持如QQ好友、微信、新浪微博、腾讯微博等所有社交平台，而且还有强大的统计分析管理后台，实时了解用户、信息流、回流率、传播效应等数据，详情见官网http://sharesdk.cn @ShareSDK

# TEXT_FANS
source: Fans
zh_hans: 粉丝

# TEXT_DETAIL_INFO
source: Details
zh_hans: 详细资料

# TEXT_PERSONAL_HOMEPAGE
source: Personal Home Page
zh_hans: 个人主页

# TEXT_UNKNOWN_APP
source: Unknown Application
zh_hans: 未知应用

# TEXT_SOURCE
source: from %@
zh_hans: 来自 %@

# TEXT_COMMENT
source: Comments:%d
zh_hans: 评论:%d

# TEXT_REPOSE
source: Forwarding:%d
zh_hans: 转发:%d

# TEXT_VERIFIED_INFO
source: Authentication information
zh_hans: 认证信息

# TEXT_BASIC_INFO
source: Basic information
zh_hans: 基础信息

# TEXT_SINA_WEIBO_VERIFIED
source: Sina certification
zh_hans: 新浪认证

# TEXT_NICKNAME_2
source: Name
zh_hans: 昵称

# TEXT_GENDER
source: Gender
zh_hans: 性别

# TEXT_MALE
source: Male
zh_hans: 男

# TEXT_FEMALE
source: Female
zh_hans: 女

# TEXT_LOCATION
source: Location
zh_hans: 所在地

# TEXT_PROFILE
source: Introduction
zh_hans: 简介

# TEXT_PROFILE_1
source: Description:%@
zh_hans: 简介:%@

# TEXT_WEIBO
source: Weibo
zh_hans: 微博

# TEXT_TEN_THOUSAND
source: %d W
zh_hans: %d万

# TEXT_SINA_WEIBO_VERIFIED_1
source: Sina certification:%@
zh_hans: 新浪认证:%@

# TEXT_ADD_FOLLOW
source: Concern
zh_hans: 加关注

# TEXT_GET_USER_FOLLOW_LIST
source: Get a list of user concern
zh_hans: 获取用户关注列表

# TEXT_GET_USER_FANS_LIST
source: Get a list of user fans
zh_hans: 获取用户粉丝列表

# TEXT_USER_INFO
source: User information
zh_hans: 用户信息

# TEXT_UID_STR
source: UID string
zh_hans: 字符串型UID

# TEXT_SCREEN_NAME
source: Display Name
zh_hans: 显示名称

# TEXT_PROVINCE_ID
source: Province ID
zh_hans: 省级ID

# TEXT_CITY_ID
source: City ID
zh_hans: 城市ID

# TEXT_DESCRIPTION
source: Personal Description
zh_hans: 个人描述

# TEXT_BLOG_URL
source: Blog address
zh_hans: 博客地址

# TEXT_WEIBO_URL
source: Weibo unified URL address
zh_hans: 微博统一URL地址

# TEXT_CUSTOM_DOMAIN
source: Personalized Domain Name
zh_hans: 个性化域名

# TEXT_WEIHAO
source: Wei hao
zh_hans: 微号

# TEXT_FANS_COUNT
source: number of fans
zh_hans: 粉丝数

# TEXT_FANS_COUNT_2
source: number of fans
zh_hans: 听众数

# TEXT_FOLLOW_COUNT
source: number of concern
zh_hans: 关注数

# TEXT_WEIBO_COUNT
source: number of statues
zh_hans: 微博数

# TEXT_FAV_COUNT
source: number of favorites
zh_hans: 收藏数

# TEXT_REG_TIME
source: Registration Time
zh_hans: 注册时间

# TEXT_ALLOW_SEND_LETTER
source: Allow private letter to me
zh_hans: 是否允许给我发私信

# TEXT_ALLOW_GEO
source: Allow identifies location
zh_hans: 是否允许标识地理位置

# TEXT_IS_WEIBO_VERIFIED_USER
source: Are Weibo authenticated user
zh_hans: 是否是微博认证用户

# TEXT_REMARK
source: Remark
zh_hans: 备注信息

# TEXT_ALLOW_COMMENT_STATUS
source: Allow me to comment status
zh_hans: 是否允许对我的微博进行评论

# TEXT_LARGE_AVATAR_URL
source: large avatar address
zh_hans: 大头像地址

# TEXT_VERIFIED_REASON
source: Verified reason
zh_hans: 认证原因

# TEXT_FOLLOW_ME
source: Are concerned about me
zh_hans: 是否关注我

# TEXT_ONLINE_STATUS
source: Online status
zh_hans: 在线状态

# TEXT_BI_FOLLOWER_COUNT
source: Mutual pink number
zh_hans: 互粉数

# TEXT_LANG
source: Language
zh_hans: 语言版本

# TEXT_BIRTH_DAY
source: Birth day
zh_hans: 出生天

# TEXT_BIRTH_MONTH
source: Birth Month
zh_hans: 出生月

# TEXT_BIRTH_YEAR
source: Birth Year
zh_hans: 出生年

# TEXT_COUNTRY_ID
source: Country id
zh_hans: 国家id

# TEXT_AVATAR_URL
source: Avatar url
zh_hans: 头像url

# TEXT_HOMETOWN_CITY_ID
source: hometown city id
zh_hans: 家乡所在城市id

# TEXT_HOMETOWN_COUNTRY_ID
source: hometown country id
zh_hans: 家乡所在国家id

# TEXT_HOMETOWN_PROVINCE_ID
source: hometown province id
zh_hans: 家乡所在省id

# TEXT_HOMETOWN_ID
source: home town id
zh_hans: 家乡所在城镇id

# TEXT_IDOL_COUNT
source: number of idol
zh_hans: 收听的人数

# TEXT_INDUSTRY_ID
source: Industry id
zh_hans: 行业id

# TEXT_INTRODUCATION
source: Introduction
zh_hans: 个人介绍

# TEXT_IS_ENT
source: Are business organizations
zh_hans: 是否企业机构

# TEXT_CUR_USER_IN_BLACK_LIST
source: Is in the current user's blacklist
zh_hans: 是否在当前用户的黑名单中

# TEXT_IS_MY_FANS
source: Whether the current user fans
zh_hans: 是否是当前用户的听众

# TEXT_IS_MY_IDOL
source: Whether the current user Idol
zh_hans: 是否是当前用户的偶像

# TEXT_IS_REAL_NAME
source: Are real-name authentication
zh_hans: 是否实名认证

# TEXT_IS_VIP
source: Are Authenticated Users
zh_hans: 是否认证用户

# TEXT_MUTUAL_FANS_NUM
source: Friends listen to each other
zh_hans: 互听好友数

# TEXT_NAME
source: User account name
zh_hans: 用户帐户名

# TEXT_OPEN_ID
source: Unique user id
zh_hans: 用户唯一id

# TEXT_SEND_LETTER
source: Whether to allow everyone to send private messages to the current user
zh_hans: 是否允许所有人给当前用户发私信

# TEXT_TWEET_NUM
source: Number of tweet published
zh_hans: 发表的微博数

# TEXT_EXP
source: Experience
zh_hans: 经验值

# TEXT_LEVEL
source: Weibo level
zh_hans: 微博等级

# TEXT_USER_ID
source: User ID
zh_hans: 用户ID

# TEXT_AVATAR
source: User Avatar
zh_hans: 用户头像

# TEXT_PROTECTED
source: Protected
zh_hans: 勿扰

# TEXT_PROFILE_BACKGROUND_COLOR
source: Background Color
zh_hans: 背景颜色

# TEXT_PROFILE_TEXT_COLOR
source: Text Color
zh_hans: 文字颜色

# TEXT_PROFILE_SIDEBAR_FILL_COLOR
source: Sidebar Color
zh_hans: 侧栏颜色

# TEXT_CREATED_AT
source: Created
zh_hans: 创建时间

# TEXT_UTC_OFFSET
source: UTC offset
zh_hans: 偏移值

# TEXT_TIME_ZONE
source: Time zone
zh_hans: 时区

# TEXT_NOTIFICATIONS
source: Notice
zh_hans: 通知

# TEXT_GEO_ENABLED
source: Whether to support location
zh_hans: 是否支持地理位置

# TEXT_STATUS_COUNT
source: Number of status
zh_hans: 微博数

# TEXT_FOLLOWING
source: Are concern
zh_hans: 是否关注

# TEXT_VERIFIED
source: Are certification
zh_hans: 是否认证

# TEXT_MAIL_ADDR
source: Email address
zh_hans: 邮箱地址

# TEXT_SMALL_AVATAR_URL
source: Small avatar
zh_hans: 小头像

# TEXT_TYPE
source: Type
zh_hans: 类型

# TEXT_FIGURE_URL
source: 30 × 30 avatar URL
zh_hans: 30×30头像URL

# TEXT_FIGURE_URL_1
source: 50 × 50 avatar URL
zh_hans: 50×50头像URL

# TEXT_FIGURE_URL_2
source: 100 × 100 avatar URL
zh_hans: 100×100头像URL

# TEXT_IS_YELLOW_YEAR_VIP
source: Whether the user fee yellow diamond
zh_hans: 是否为年费黄钻用户

# TEXT_YELLOW_LEVEL
source: Yellow diamond level
zh_hans: 黄钻等级

# TEXT_YELLOW_VIP
source: Are yellow diamond Users
zh_hans: 是否为黄钻用户

# TEXT_IS_STAR
source: Are users of Star
zh_hans: 是否为星级用户

# TEXT_VIP_LEVEL
source: VIP user level
zh_hans: vip用户等级

# TEXT_BIRTHDAY
source: birth
zh_hans: 出生时间

# TEXT_EMAIL_HASH
source: a proven email message
zh_hans: 经过验证的email的信息

# TEXT_TINY_AVATAR_URL
source: Avatar URL 50 * 50
zh_hans: 头像链接 50*50

# TEXT_HEAD_AVATAR_URL
source: Avatar URL 100 * 100
zh_hans: 头像链接 100*100

# TEXT_MAIN_AVATAR_URL
source: Avatar URL 200 * 200
zh_hans: 头像链接 200*200

# TEXT_HOMETOWN
source: Hometown
zh_hans: 家乡

# TEXT_STATUS
source: Status
zh_hans: 状态

# TEXT_AVATAR_120
source: Avatar 120 x 120
zh_hans: 头像120 x 120

# TEXT_AVATAR_50
source: Avatar 50 x 50
zh_hans: 头像50 x 50

# TEXT_BODY_FORM
source: Body
zh_hans: 体型

# TEXT_BLOOD
source: Blood
zh_hans: 血型

# TEXT_MARRIAGE
source: marital status
zh_hans: 婚姻状态

# TEXT_TRAIN_WITH
source: hope to make
zh_hans: 希望结交

# TEXT_INTEREST
source: hobbies
zh_hans: 兴趣爱好

# TEXT_FAV_BOOK
source: Favorite Books
zh_hans: 喜欢的书籍

# TEXT_FAV_MOVIE
source: Favorite movies
zh_hans: 喜欢的电影

# TEXT_FAV_TV
source: Favorite TV
zh_hans: 喜欢的电视剧

# TEXT_IDOL
source: Idol
zh_hans: 偶像

# TEXT_MOTTO
source: motto
zh_hans: 座右铭

# TEXT_WISH_LIST
source: Wish List
zh_hans: 愿望列表

# TEXT_IS_PUBLISH
source: Are Public Home
zh_hans: 是否公共主页

# TEXT_PINYIN
source: First Name Pinyin
zh_hans: 姓名拼音

# TEXT_ONLINE
source: Are Online
zh_hans: 是否在线

# TEXT_USER_NAME
source: User Name
zh_hans: 用户名

# TEXT_SHARE_IMAGE
source: Share photo
zh_hans: 图片分享

# TEXT_PRINT_SUC
source: Print success
zh_hans: 打印成功

# TEXT_COPY_SUC
source: Copy success
zh_hans: 拷贝成功

# TEXT_AUTH_STYLE
source: Authorization view style
zh_hans: 授权视图样式

# TEXT_SHARE_STYLE
source: Share view style
zh_hans: 分享视图样式

# TEXT_SHARE_MENU_ITEMS
source: Items appears in the Share menu ( multiple-choice ）
zh_hans: 菜单内出现的分享项（可多选）

# TEXT_TYPE_TEXT
source: text
zh_hans: 文字

# TEXT_TYPE_IMAGE
source: image
zh_hans: 图片

# TEXT_TYPE_IMAGE_AND_TEXT
source: text and image
zh_hans: 图文

# TEXT_DEFAULT
source: Default
zh_hans: 默认

# TEXT_SIMPLE
source: Simple
zh_hans: 简单

# TEXT_APP_RECOMMEND
source: Application recommendation
zh_hans: 应用推荐

# TEXT_NONE_UI
source: No UI
zh_hans: 无界面

# TEXT_MOBILE_QQ_DEMO
source: Mobile QQ OpenAPI Demo
zh_hans: 手机QQ OpenAPI Demo

# TEXT_SEND_TEXT_TYPE
source: Send text message
zh_hans: 发送文本消息

# TEXT_SEND_IMAGE_TYPE
source: Send picture message
zh_hans: 发送图片消息

# TEXT_SEND_NEWS_TYPE
source: Send news message
zh_hans: 发送新闻消息

# TEXT_SEND_AUDIO_TYPE
source: Send audio message
zh_hans: 发送音频消息

# TEXT_SEND_VIDEO_TYPE
source: Send video message
zh_hans: 发送视频消息

# TEXT_EDIT_SEND_TEXT
source: Edit send text
zh_hans: 编辑发送文本

# TEXT_SELECT_IMAGE
source: Select send picture
zh_hans: 选择发送图片

# TEXT_SHOW_TEST_CONTENT
source: Display test content
zh_hans: 显示测试内容

# TEXT_USER_IMAGE
source: This is a user selectable picture！！！
zh_hans: 这是用户自选的图片哦！！！

# TEXT_IMAGE_MSG_TITLE
source: Picture Message Title
zh_hans: 图片消息标题

# TEXT_WECHAT_TEXT
source: in the past two years, there are a lot of open mobile internet platform was very successful , in fact up to now , the development of more than a year now , the most critical is the open platform can really build ecological chain and economic returns from the user .
zh_hans: 过去两年移动互联网有很多开放平台非常成功。事实上到现在来看，发展到现在一年多，最关键的开放平台是能不能真正从用户和经济回报中打造生态链。

# TEXT_WECHAT_NEWS_TEXT
source: Currently on sale for the first-generation Mazda 6 models, the second generation model in the country is called Core wing . Again before the official release of a new third-generation Mazda 6, a few exterior pictures , new car It is reported that the mystery finally unveiled , the new Mazda6 will officially debut at the Moscow Motor Show the world the end of August this year , and then will be unveiled at the Paris Motor Show in late September and officially listed early next year .
zh_hans: 目前国内在售的马自达6为第一代车型，其第二代车型在国内被称作睿翼。日前官方又再次发布了全新第三代马自达6的几张外观图片，新车的神秘面纱总算揭开。据悉，全新马自达6将在今年8月底的莫斯科车展上正式全球首发，随后还会在9月下旬的巴黎车展上亮相，并于明年初正式上市。

# TEXT_WECHAT_NEWS_TITLE
source: McDonald's " selling expired food " is actually not a health issue .
zh_hans: 新一代马自达6发布

# TEXT_WECHAT_VIDEO_MSG
source: in the Earth's wild times , all to force to resolve the battle . The ancient continent , two players together tribal forces fight in progress , of which there was a brave soldier led his tribe won the war, he is Conan ( Jason Moma ornaments ) . victorious return of Conan loved by the tribe , he Heaven terrible monsters , explore the territory of the tribe , but is planning a conspiracy among ...... supernatural forces of evil intent being eroded Conan the tribe , which controls the tribe 's henchmen , the whole tribe were massacred , Kolding even Conan 's father ( Ron Perlman ornaments ) have not been spared . unexpectedly survived Conan , Trans-Siberian ice sheet will help allies , his body negative blood feud , will use the most primitive and barbaric way for his father and congeners revenge ......
zh_hans: 在地球蛮荒时期，一切以武力来解决争斗。远古大陆上，两支兵强马壮的部落军队正在进行厮杀，而其中有一位勇敢的战士率领自己的部落获得了战争的胜利，他就是蛮王柯南（杰森·莫玛饰）。得胜归来的柯南受到了部落的爱戴，他诛杀可怕的怪物，为部落开拓疆土，但一场阴谋正在谋划当中……超自然的邪恶势力正意图侵蚀柯南的部落，它控制部落里的心腹，整个部落惨遭屠杀，连柯南的父亲科灵（朗·普尔曼饰）也未能幸免。意外活下来的柯南，将穿越西伯利亚冰原寻找盟友的帮助，他身负血海深仇，将用最原始、最野蛮的方式，为自己的父亲和同族报仇……

# TEXT_WECHAT_VIDEO_TITLE
source: step by surprise
zh_hans: 王者之剑

# TEXT_EDIT_TEXT
source: Edit the text message
zh_hans: 编辑文本消息

# TEXT_WECHAT_DEMO
source: WeChat OpenAPI Sample Demo
zh_hans: 微信OpenAPI Sample Demo

# TEXT_RESPONSE_WECHAT_TEXT
source: Respond a text message to the WeChat
zh_hans: 回应文本消息给微信

# TEXT_RESPONSE_WECHAT_PHOTO
source: Respond a photo message to the WeChat
zh_hans: 回应Photo消息给微信

# TEXT_RESPONSE_WECHAT_MUSIC
source: Respond a music message to the WeChat
zh_hans: 回应Music消息给微信

# TEXT_RESPONSE_WECHAT_NEWS
source: Respond a news message to the WeChat
zh_hans: 回应News消息给微信

# TEXT_RESPONSE_WECHAT_VIDEO
source: Respond a video message to the WeChat
zh_hans: 回应Video消息给微信

# TEXT_RESPONSE_WECHAT_APP
source: Respond a app message to the WeChat
zh_hans: 回应App消息给微信

# TEXT_RESPONSE_WECHAT_NON_GIF
source: Respond a non-GIF message to the WeChat
zh_hans: 回应非gif消息给微信

# TEXT_RESPONSE_WECHAT_GIF
source: Respond a GIF message to the WeChat
zh_hans: 回应gif消息给微信

# TEXT_LAST_TEXT
source: sound across the terminal instant messaging capabilities, making Mac can seamlessly communicate with QQ PC, mobile phone , Pad and other terminals , so that your communication more fun . Improved across the terminal instant messaging capabilities, making Mac with QQ PC, mobile phone , Pad and other terminals to communicate seamlessly , make your communication more fun .
zh_hans: 完善的跨终端即时通讯能力，使得Mac可以与PC、手机、Pad等终端的QQ进行无缝沟通，让您的交流更畅快。 完善的跨终端即时通讯能力，使得Mac可以与PC、手机、Pad等终端的QQ进行无缝沟通，让您的交流更畅快。

# TEXT_RESP_QQ_TEXT
source: response text message
zh_hans: 响应文本消息

# TEXT_RESP_QQ_IMAGE
source: response image message
zh_hans: 响应图片消息

# TEXT_RESP_QQ_NEWS
source: response news message
zh_hans: 响应新闻消息

# TEXT_RESP_QQ_MUSIC
source: response music message
zh_hans: 响应音频消息

# TEXT_RESP_QQ_VIDEO
source: response video message
zh_hans: 响应视频消息

# TEXT_QQ_TEXT
source: in the past two years, there are a lot of open mobile internet platform was very successful , in fact up to now , the development of more than a year now , the most critical is the open platform can really build ecological chain and economic returns from the user .
zh_hans: 过去两年移动互联网有很多开放平台非常成功。事实上到现在来看，发展到现在一年多，最关键的开放平台是能不能真正从用户和经济回报中打造生态链。

# TEXT_QQ_NEWS_TITLE
source: God for the success of the United States and in London the Olympic flame lit the torch on
zh_hans: 天公作美伦敦奥运圣火点燃成功 火炬传递开启

# TEXT_QQ_NEWS_DESC
source: Tencent sports news at noon local time on May 10 , the sun and the world 's eyes focused on the hands of the Greek priestess highest torch moment within 5 seconds of the world hold your breath. Flames leapt suddenly , the old followed by the sound of the horn came from the Temple of Hera - 30th session of the London summer Olympic Games torch lit in ancient Olympia ruins make fire before the ceremony , IOC President Jacques Rogge , the Greek Olympic Committee 席卡普拉洛斯and London. Organizing Committee Chairman Sebastian Coe - Branch exchange gifts , male priests after the Beijing Olympics, again in mining fire ceremony
zh_hans: 腾讯体育讯 当地时间5月10日中午，阳光和全世界的目光聚焦于希腊最高女祭司手中的火炬上，5秒钟内世界屏住呼吸。火焰骤然升腾的瞬间，古老的号角声随之从赫拉神庙传出——第30届伦敦夏季奥运会圣火在古奥林匹亚遗址点燃。取火仪式前，国际奥委会主席罗格、希腊奥委会主席卡普拉洛斯和伦敦奥组委主席塞巴斯蒂安-科互赠礼物，男祭司继北京奥运会后，再度出现在采火仪式中。

# TEXT_QQ_MUSIC_TITLE
source: Those years Hu Xia
zh_hans: 那些年 胡夏

# TEXT_QQ_VIDEO_TITLE
source: Diablo wind action Tencent new tour < day brake > national service video exposure
zh_hans: 腾讯暗黑风动作新游《天刹》国服视频曝光
